à à
Hi xin chào bạn không trả lời qua Jesse
cơ bản tép tắm rửa cho mấy hôm nay chúng
ta sẽ cùng học về khái niệm tốt này
trong sleep khái niệm này thì bình
thường mình thấy các bạn hay gọi là kêu
cào là ở anh ngôi sao khái niệm thuốc
này nó khó hiểu thế Anh ra video đi
nhưng nói thật với các bạn rằng là mình
không phải thần thánh mình ra video thì
cũng không phải là sẽ giúp các bạn có
thể hiểu được ngay thì khái niệm này thì
bất cứ Khái niệm nào khác cả bởi vì các
bạn có thể hiện với mình rằng là mình
chỉ là những người gọi là hỗ trợ các bạn
một phần nhỏ rồi đúng không có việc hiểu
hay không thì nó vẫn là ở dưới hành động
của bạn Các bạn có chịu học phải không
hay là các bạn có thực sự muốn hiểu nói
hay không đó thì đây là bản chất nó là
do các bạn mà thôi Và ở đây mình sẽ sẻ
kinh nghiệm của mình các bạn xuất thường
hay hỏi mình là anh ơi tại sao anh học
cái gì cũng xấu thế tại sao anh biết
được nhiều như thế thằng ra các bạn các
ngài dùng này nhá Bây giờ các bạn có
mình đã chia sẻ bởi vì mình thấu hiểu
nỗi đau của cái quá trình mà Ngày xưa
mình tự học thực sự là ngày xưa Tự học
nghĩ mình cố gắng
ở Thái Nguyên thì cứ mạnh không có đâu
hoặc cần có nên nó chỉ vài video luôn
vài video luôn nó cũng không liền mạch
đấy nó không đủ nhiều để cho mình học
thì ra là mình thừa hiểu được cái cảm
giác của các bạn đây là mình mới làm gì
mình cung cấp ra một cái công cụ mày
cung cấp dòng kem nền tảng đó chính là
F8 để mình giải quyết đến nỗi đau mà
Ngày xưa mình đã từng gặp phải mình thấu
hiểu các bạn và mình giải quyết nó thế
bây giờ các bạn Ô cái tư duy như vậy và
học tập xem nào Bây giờ các bạn muốn
hiểu Thằng Tôm mình phải đúng không các
bạn cần phải hiểu được cái thằng Tôm Ace
này nó sinh ra để giải quyết kiểu gì nó
sinh ra để giải quyết vấn đề gì đấy nếu
mà các bạn thực sự còn chưa nắm được cái
vấn đề rồi mà chưa trải qua cái vấn đề
mà thằng Tâm nó giải quyết thì đôi khi
mà các bạn cũng học nó mình cảm thấy là
cũng thừa đấy nếu mà các bạn thực sự mà
không cần nó nếu mà như vậy mà cứ gì Bạn
không cần mình phải nói thêm nữa bạn này
bài này sẽ dài bây giờ mình sẽ chia làm
nhiều và nhỏ nhưng mình phải nói với các
bạn các bạn này ngày xưa khi mà chưa có
cái máy đánh chữ thời rất là xa xưa đi
thì người ta sẽ biết bằng cái gì
em viết bằng bút viết lên giấy đúng
không cầm tay mà viết lên thì hỏi các
bạn nếu mà con người không nhận ra cái
việc rằng là viết thủ công bằng tay như
vậy thì không thể nào mà tăng lượng với
năng suất lao động khi mà giờ vẫn viết
báo viết sách mà cứ kiểu dùng bút mà ra
mà viết như vậy thì làm sao mà tăng số
được người ta mà không cảm thấy rằng cái
việc đó là nó bị mất thời gian bị chậm
chạp đấy không có năng suất cao thì làm
sao mà người ta phát minh ra được cái
máy đánh chữ gần bắt đầu mà nó phát minh
ra mực in máy in đúng không Nhưng bây
giờ mình nói các bạn này bởi vì thì vẫn
nhận ra được cái nỗi đau của cái việc là
cầm bút mà viết bằng tay rất cảm thấy
được là nó việc ngày cân phải cải thiện
bắt đầu đã phát minh là công cụ để giải
quyết đó Nhưng trong cái xã hội này đó
ví dụ có những người có gì con người mà
người ta lại không nhận ra nỗi đau đó
người ta vẫn hài lòng với cái việc là
cầm bút và viết ra giấy thì bây giờ đưa
cho người ta cái máy đánh chữ nếu mà
người ta không dùng thử nó người ta vẫn
cảm thấy hài lòng với cái việc là lấy
viết thủ công Em ạ thì hỏi các
khi người ta có đề cao cái máy đánh chữ
đâu người ta có cảm thấy rằng là hiểu
được cái máy đánh chữ không Hay là ta có
cảm thấy rằng cần hiểu nó không tự nhiên
là không rồi bởi vì họ đã không cần nó
không hiểu được cái lợi ích mang lại
thành ra là gì Các bạn học một khái niệm
gì trong lộ trình thấy không riêng gì
Ngôn ngữ này bất cứ ngôn ngữ nào vậy các
bạn cần phải hiểu rằng là các bạn phải
chả có cái đầu mà nó thấu hiểu nỗi đau
đó và sau đó là gì Các bạn thực sự mong
muốn để giải quyết nó thì các bạn sẽ học
vô cùng anh luôn đó chính là cao của
mình học cái gì không vậy Mình cần phải
hiểu được rằng nó sinh ra cái gì nó giải
quyết cái gì và mình sẽ phải thấm nhuần
cái việc ràng là hai nhúng người vào để
hiểu được cái nỗi đau mà khi không sử
dụng những công cụ đó thì mình sẽ phải
trải nghiệm với cái sự đau đời như thế
nào khổ sở như thế nào thì bắt đầu là
mình mới tạo ra đời công cụ giải quyết
nó hiệu quả Bởi vì khi mà chúng ta trải
qua một cái vấn đề rất nhiều người sẽ
cùng chung trải qua tư vấn đề đó nếu mà
các bạn giải quyết được vấn đề đó cho
những người cho chính bản thân mình thì
các bạn cũng hiền giải quyết định cho
rất nhiều người rồi cho Đấy là những cái
mà đòi hỏi
em vừa nói nó đòi hỏi cái việc mà các
bạn nếu bạn còn trẻ khoảng 18 20 tuổi
thì đòi hỏi các bạn phải học cách tư duy
đa chiều Duy Khánh Âm ở để mời các bạn
có thể nóng được miễn cái mà mình vừa
nói các bạn nhá không đi hút sau cả các
bạn cứ học tiếp thôi Không vấn đề gì cả
Bây giờ thì bây giờ bắt đầu là gì À Bây
giờ muốn đi học được một khái niệm này
thì bây giờ chúng ta sẽ học theo những
bức nào đầu tiên đấy các bạn muốn hiểu
được nó thì các bạn cần phải biết được
là về khái niệm của anh là nâng bộ thứ
nhất là thằng gọi đồng bộ gọi là xinh ạ
Hay gọi là xinh Plus đó thứ hai là các
bạn cần phải hiểu được các khái niệm của
học sinh đó sinh là đồng bộ rất xinh là
bất đồng bộ hay gọi là xinh fast đồng bộ
là như thế nào bất đồng bộ là như thế
nào thì bây giờ thì hỏi các bạn có bạn
có cảm thấy tự tin thì trả lời được nó
không Hoặc là mình hỏi các bạn cái tư
duy đồng bộ như thế nào túy bất đồng bộ
là như thế nào Nó kiểu như vậy nếu mà
chưa thì chúng ta phải xem lại đúng
không xem lại cái nên mỏng chúng ta ví
dụ Chúng ta có đi ngang
sau khi mà chúng ta cứ cố gắng hiểu cái
ông tôi mình mà trong khi chúng ta chưa
hiểu được những cái mà cần phải có thể
hiểu đúng không Ok Thế bắt đầu là gì đến
đoạn này rồi bắt đầu là các bạn cần phải
nắm được cái gọi là cái cái tên các bạn
nhà cái nỗi đau đúng không Thì bây giờ
là gì tiếng Việt luôn nỗi đau sau đó là
các bạn lấy gì đi học cái ông gọi là cho
mình hỏi bắt đầu là đi học lý thuyết của
mày thì thuyết của ông đấy cũng như là
gì Cách hoạt động của ông ấy rồi cuối
cùng là chúng ta sẽ đến cái gì đến cái
gọi là thực hành ví dụ để chúng ta có
thể hiểu được hiểu được nó giúp cho thực
tế như thế nào đúng không Ông đây thì
trong bài này mình sẽ chỉ giải thích cứ
bảng cái luồng tư duy để bạn hiểu được
cái thằng sinh và ở sinh là cái thể loại
gì được cho như mình nói thì thằng đồng
bộ nó xinh anh gọi là Singapore và thằng
C là bất đồng bộ hay là ở Shinkenger thì
đồng bộ là như thế nào bây giờ
ca nhạc Mình có cái thằng cực xấu bóc
lột và cần số của hai mình chạy đồng bộ
là như thế nào đồng bộ là thằng nào biết
trước chạy trước thằng nào viết rõ sẽ
sau viết như này thì nghĩ ra một hai là
đông bộ rồi đó các bạn trả lời được cái
này là đồng bộ rồi nha bây giờ bắt đầu
mình đưa cái thằng này vào cái thằng gọi
là xe ta bao mình tin là nhiều họ sai
chỗ này luôn này nhiều bạn gặp vấn đề
chỗ này luôn này có vấn đề cả hai luôn
bạn nào trả lời đúng nó cũng có vấn đề
Bạn đã trả lời sai đó cũng có vấn đề cái
này luôn rồi bây giờ mình sẽ ra 1.000
này mình hỏi các bạn là bây giờ mình
chạy thì số nào là trước đó đây là câu
hỏi thứ nhất các bạn tự trả lời đi số
nào đi Ra trước số này sao bây giờ bắt
đầu hỏi sau hai của mình này thì theo tư
duy đồng bộ thì như thế nào mới đúng số
nào ra trước mới đúng số nào ra sau mới
đúng theo tư duy đồng bộ đấy mình hỏi
hai câu hỏi như vậy thôi các bạn tự trả
lời đi kiểu gì thì kiểu các bạn cứ chờ
mày đúng này sang cây kia cho xem đấy
thế nên là bây giờ mình nói này
đi theo tư duy đồng bộ thằng số một này
phải in ra trước thằng số một này phải
in ra sau Cho dù nằm ở trong thằng xét
tham khảo nhìn lại nói cho bạn này theo
tôi sự đồng bộ nó là như thế này con này
mình sẽ hiểu nó là số biết nó ngủ thì
các loại mã nó sẽ ở đây nó sẽ ngủ một
giây không in và cái gì cả sau một giây
nói in ra một và ngay sau đó nó in ra ai
đó là cái tư duy đồng bộ được chưa Còn
bạn nào trả lời đúng cái đã bán của
thằng này là yên ra trước và một dây sau
in ra số 1 đấy thì các bạn lại gặp vấn
đề về cái luôn tư duy là nó chạy thử đối
Bạn xong em chạy hai này và một đấy bác
nào trả lời đúng thế này thì đôi khi các
bạn ấy là cái vấn đề về cái l** Tư duy
có nghĩa là các bạn cứ nói với mình là
các bạn không hiểu chạy mất đường bộ là
như thế nào nhưng các bạn lại trả lời
được câu này thì mình coi là các bạn có
vấn đề Bởi vì các bạn bảo các bạn không
hiểu được là bất đồng bộ là như thế nào
mà các bạn lại trả lời đúng được câu này
Đúng rõ ràng các bạn đang nghĩ theo kiểu
bất đồng bộ mà các bạn lại bảo các bạn
không hiểu nổi đồng bộ thì mình gọi là
các bạn đang có vấn đề là con số nick
đang xung đột trong
ý tưởng các bạn có bảo sao lại nếu mà
các bạn trả lời đúng cô này mà các bạn
lại cảm thấy rất được bộ khó hiểu nhé
Đấy shop phần nâng cao thì mình sẽ giải
thích cơ bản xem là cái điều gì nó tạo
ra cái điều này điều gì Tại sao nó tạo
ra nhiều sự vật được bộ trong sleep các
bạn nhé Thằng cho sếp nó là cái ngôn ngữ
đường bộ phải nhân loại của thao tác nói
những thao tác mà xử lý lõi đồng bộ nó
là sự nó là cái ngôn ngữ ở đơn lùn bây
giờ có gọi là single Chris cũng là một
lùn thôi nó sẽ chạy theo kiểu là đồng bộ
từ trên xuống nhưng nó lại là có những
cái của bất đồng bộ đấy Thằng Ngôn ngữ
cho sếp này nó thực sự là câu sau cắn
câu trước như vậy các bạn ấy nói thức
được khó hiểu chụp lại sang khỏi nâng
cao nha Hẹn các bạn sau và nâng cao và
các bạn chủ động xuất Google để mà tự
hiểu về chỗ này con nó không các bạn các
bạn rất nhiều giúp mình thằng sinh cái
tư tưởng là vì chạy theo luôn tuần tự do
cho còn thằng ở Sing thì nếu bạn vừa
thấy trong suốt nó cứ ở sinh xong em nói
với đồng bộ không ấy hiểu không rõ ràng
này biết trước của nó lại đi xong đấy
chứ bây giờ bắt đầu khi các bạn hiểu
được cái luồng
em học sinh này rồi nhé thì bắt đầu là
các bạn phải hình dung oa là trong trận
chi tiết được có những cái thằng nào mà
nó sẽ thường là ở xinh đúng không Thế mà
phân biệt được thì hết rồi Các bạn nhìn
thấy rồi nó có lẽ là xét gì sẽ chào mào
đúng không Thứ Hai là thằng xét interval
đúng không tiếp theo là thằng gì thằng
ví dụ như là đấy thằng gọi là không đăng
ký ai đó như cái thằng flash này đấy
hoặc là cái gì thằng ít em heo email cho
đây xml về trên này tiếp theo là thư về
như thế nào nhỉ để suốt Google xml sctp
request ra đây đây này đây này thằng này
đó thằng này ở trong cho ship này là
thực ra cái bọn này nó viết hoa cơ đây
mình biết Đúng rồi để anh search Google
để viết đúng nhé ở đây à
ở đây này đó là thế như thế này ở đây là
cái thằng mà các bạn là khi sử dụng
trong clip nó sẽ là sẽ mất đồng bộ đúng
là nó sẽ các bạn biết trước và nó sẽ
không chạy xong trước đâu Kiểu như bạn
cái thằng redfine nữa Tức là chữ đọc
file này có thể thao tác gọi là đọc file
để đọc file file các bạn có thể tự sát
mặt này file Wedding Wedding Dress which
đấy các bạn họ là về dịch sốt rồi đấy nó
sẽ còn những cái phương thức để giúp các
bạn là mấy đứa đó thì các bạn tự xướt
đấy đọc file trong trong clip này nó gọi
là file D cho phải này con thằng gì nó
request Enemy chuyển nó vào đây này rồi
crash animation đấy and supreme các thứ
gì đây đó Những cái thằng này thì các
bạn bụng ở trong học thuyết thì nó đều
là người ta các bất đồng bộ các bạn biết
trước thì nó sẽ không xong trước đâu
nhưng các bạn cũng tư duy đơn giản này
trong khoa cơ bản cũng học tư duy đơn
hàng này thôi nó đều là những cái bác mà
chúng ta không biết được Khi nào xong mà
đúng không đó
ở giữa sunfat này Đây là gọi một cái yêu
cầu qua internet có mạng thì thực sự là
làm sao mà biết là khi nào là xong được
bởi vì qua mạng mà mạng còn loại nhanh
mạnh chọn đúng không Lại còn server cùi
sư bác sĩ đấy làm sao mà biết thì là
xong nên là nó rất bất đồng bộ Khi nào
xong thì nó sẽ được tặng cho sức khỏe
cung cấp thực ra mọi phương pháp để nó
biết là khi nào xong thì một lát nữa
mình sẽ chỉ các bạn Thằng này cũng vậy
thì Pha Đin này cũng vậy thằng đấy cu
animation này cũng vậy đấy Để chúng ta
biết được tất cả những công tắc này khi
nào là xong thì thằng chocolate đều cung
cấp cho chúng ta một cái gọi là khái
niệm khô ped ạ comeback gặp Chủ nhật học
rồi Compact thì với khái niệm không Anh
ấy thì thằng cho street các bạn như thế
gạch sẽ chào mào
anh có việc phát triển của bay đây nếu
mà không có thằng khách này thì hỏi các
bạn nếu mà chúng ta theo các bạn ý thì
chúng ta sẽ đẩy giá trị nhất của giá trị
nó ở đâu mà chúng ta sẽ biết được là
sông ở đâu bây giờ nha chúng ta còn câu
Bách này thì khi mà sản xuất hoài nó
chạy sau một giây nó sẽ thực thi cô bay
này thế là chúng ta còn biết rằng là để
biết cô hồn đây thì sau khi thằng sẽ
thấy bao nó delay xong thời gian nó thì
nó chạy giờ rưỡi bây giờ không có thật
cô Ba ngày nữa thì làm sao mà chúng ta
biết có được bạn đang này là thằng này
là bất đồng bộ mà vẫn bất đồng bộ và thì
nên là làm sao mà chúng ta lại biết là
là như thế này được làm sao mà biết được
số lúc bên dưới này và chờ này một giây
sau nói rằng ngài được nó sẽ tin rằng
ngày trước ngay đấy Thế là gì trang web
nó có cái thằng gọi là Compact để xử lý
tất cả các bất đồng bộ này nó có thể nó
sẽ con nó đấy Mình không nhớ thôi Nhưng
đây là cái phổ thông không phải thì phải
đi rồi bây giờ các bạn đã đủ để làm việc
non 675 mà ít khi bị xử lý khác hiểu bạn
thì bây giờ ấy
các bạn sẽ thấy rằng là à nó đang sử
dụng quebec khi bây giờ gì xanh cái
video sau chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu
về cái nỗi đau của cái việc mà sử dụng
câu vách này để chúng ta có thể hiểu
được rằng là ông chúa mệt này sinh ra để
giải quyết vấn đề gì từ chợ thì mình
Mạnh lại là bởi vì thằng cho phép nó có
những xử lý bất đồng bộ vì vậy Nó sẽ
phải sử dụng talkback để xử lý những bất
đồng bộ này và ở đây thì cái thái lát
bắt đầu bộ này hiện nay nó đang sử dụng
câu Bank này nó sẽ có thể tạo ra một cái
vấn đề gì đó thì đây là chúng ta mới cần
phải học ông prince để chúng ta giải
quyết các bạn nhé Đấy tổng kết của bài
này để các bạn thay đổi luôn tư duy học
tập thứ hai là để giúp các bạn có thể
hiểu được thêm hai khái niệm này nếu
hoặc bạn chưa biết gửi ạ Ok Thế bắt đầu
là chúng ta sẽ cùng nhau và các bạn
trong bài học tiếp theo Xin chào ạ
ừ ừ